Courgette-Spaghetti

300 of 500 gram rundergehakt (je kan het ook weg laten), rullen in de pan.
1 ui (klein snijden) en mee bakken.
3 courgette, met (groente)punteslijper in spagetti slierten snijden. Voor 2 tot 5 minuten mee bakken. 
Ligt eraan hoe dik je ze gesneden heb.
5 stuks zon gedroogde tomaten in stukjes erbij doen.

Pasta pesto door de blender halen:
1 basilicum plantje (ongeveer 40/50 gram)
4 teentjes knoflook
pijnboompitten (30 gram)
geraspte parmazaanse kaas (50 gram)
zout en peper
120 mililiter olijfolie

Ik doe het vaak op gevoel, somes net even iets meer pijnboompitten of kaas erbij. als het maar lekker smaakt.
Dit bij de spaghetti doen en goed door roeren. Het is een koolhydraten arm gerecht, maar vooral glutenvrij. 
Dat vind ik belangrijker.

Eetsmakelijk.

